ادساین زمزمه احکام
خیلی ممنون از توجهتون به این برنامه
خدا نگهدارتون
گره خود گره مشا
چون با نمی کنی گره خود گره مشا
عبرو گشاده باش
چو دستت گشاده نیست
فیض فتادگان بود از ایستاده بیش
سنگ نشان به راه نمایی چو جاده نیست
سنگ نشان به راه نمایی چجاده نیست
سائب دران سری که بود هممت بلند
جرمی شود به خاک برابر فتاده نیست
از غصن خور رتبه امت زیاده نیست
دست و دل گشاده چروی گشاده نیست
موسیقی
قضیه قهرمان در دومین سالگرد امرگات توفان و در افثال
ایمنید بوشاری سپکونیز را فرو پاشید
و فصلی نو از پیروزی مقابلات آواز شد
را ایمایی بشارت نه
در حمایت از ملت مقابل و قهرمان فلسطین
جمعه هشتک مگرما
از اقامه نماز جمعه در سراسر هشتک
و در تقران از دانشگاه تقران
به سمت میرام انگلاد برگزار خواهد شد
شوراگ همه هنگی تبلیغات اسلامی
و نرید ان نمنع لذین استو ضعیفو فی الارض و نجعلهم اینمه
مستر افرینی که توی این آیه شدیثه اومده که
این چه منتیه که خدا ازش توخم میگه
و نجعلهم ائمتا و نجعلهم الوارثی
دنیا پلدومی کتاری میتونه حکومت صالحان رو بپذیره؟
پرسمان
پاسخگویی به پرسشهای مهدوی
و لقد كتبنا في الزهور من بعد الذكر ان الارض يرثها عبادی الصالحون
خداوند مهدی
ظهور منجی هستن
با عقل انسان، با نیازهای انسان همه هنگ هست.
خب یکی از نیازهایی که انسان داره این هست که میخواهد محیط زندگی،
یک محیط زندگی خوبی برای همه باشه.
انسان از لحاظ سرشت وجودی تو شادی و قمد دیگران خودش رو شریک میدونه.
اون شعر معروف سعدی هست که بنی آدم از آیه یک بکرند.
این بر اساس حدیثی هست که از امام علیه السلام نخل شده
طبیعتا انسان جامعه رو جامعه زیبا میخواهد
خداوند هم دین رو چون متناسبه با اون عباد وجودی انسان قرار داده
طبیعتا این نیاز هم در دین دیده شده
یک جامعه سالم نیازمند به امام هست
در کنار قانون نیازمند به یک پیشوایی هست
که بتواند قانون الهی رو در جامعه جاری بکنه
تا یک زندگی مناسبی برای همه انسان ها قابل رقم خوردن باشه
بنابراین این که چرا تمام عدیان چنین چیزی رو گفتن
به خاطر این که همه عدیان دارن پاسخ میدن به این نیاز فطری انسان
خیلی ممنونم جنب استاد فرصت رو از دوستانم بگیریم تا بریم سراغ سال بعدی که به 3553 پایمک شده
پرسمان
329 10 551 و 329 10 552 با پیش شماره 025
شننده بزرگواری با شماره 919 28 02
و گفتن آیا در حکومت مهدوی فقیر یافت میشه
فکر کنم سآل خیلی ها باشه
بله
روایت های خیلی زیبایی داریم
که هم فضای دنیایی رو تو همین بود نیازمندی
فقر و غنا بیان کرده
هم فضای معنوی رو بیان کرده
بله
اینجا اجازه بدید بیشتر روایت بخونم
باشم
تحلیلی داشته باشم
در روایتی هست از وجود مقدس امام باغر علیه السلام که مرحوم مجلسی در بهار الانوار جلد پنج و دو این روایت رو نقل کردن
بفرمایی که امام مهدی علیه السلام از امام باغر اینطور نقل شده سلام الله علیه
که امام مهدی هر سال دو بار به مردم می بخشد
این بخشش سالیانه هست
علاوه بر بخش سالیانه در هر ماه دو بار به اونها هم حضرت عطا میکنند
و توی این عطا کردن مساوات رعایت میشه
دیگه فرقی بین افراد نیست
تا این که هیچ نیازمندی به زکات پیدا نمیشه
شما میدونید یکی از مهمترین موالد مصطفی زکات نیازمندان و فقره هست
حضرت می فهمان که هیچ نیازمندی پیدا نمی شه
در یه روایت دیگری هست که این رو به شکلی اهل سنت هم نقل کردن
اون از وجود مقدس نبی مکرم حضرت محمد صلی اللہ علیه و سلم هست
توی این روایت هم فضای معنوی دیده شده هم فضای مادی
و اونجا داره که پیانبر می فرمان خداوند دلهای امت رو از بینیازی پر میکنه
این حالا من یه حرفی رو اینجا خواهم زن
ادالت مهدوی همه مردم رو دربر میکیره
بعد حضرت می فرمان تا این که امام مهدی علیه السلام ندام می دن که اگر کسی نیازمند هست
برخیزه و بیاد ما رفع نیاز بخونیم
یک نفر بلند میشه
بعد امام به اون فرماد که برو نزده خزاندار
و به اون بگو مهدی به تو فرمان میدهد
که به من از خزانه مال بدهی
میره پیش خزاندار این بنده خدا
پیام امام رو میرسونه
خزاندار میگه خب بسنن حالا جامعت رو بگیر
دستمالی یه چیزی بیار
تا این که اون وسیلهی که این میاره این پر از مال میشه
موقعی که این انوار رو میگیره دو سه قدم از اون معمور فاصله میگیره
پشیمون میشه که چرا اعلام نیاز کرده
و در بین همه مردم فقط این اومده گفته من نیازمند هستم
لذا بر میگرده مال رو پس بده
اون خزاندار به اون میگه ما اون چی رو که عطا کردیم دیگه پس نمیگیریم
این روایت یک نکتهی داره که پیغمبر توی بیان دیگری هم این رو دارد
که خداوند روح بینیازی رو در دلهای مردم پرنگ میخونه
یعنی حتی اگر از لحاظ مالی چیزی تو دستشون نباشه
اظهار فقر هم صورت نمی گیره
به عبارت دیگه
اون فضای بیرغبتی به دنیا
رها کردن دنیا
بسیار پر رنگ هست
لذا هم مال فراوان هست
و بالاتر از فراوانی مال
روح بینیازی و قناعت موج می زنه
خیلی ممنونم اشانباسم در خدمتون خواهیم بود
ای مخزن سر کردگاه و ردرکنی
ای هم تو نهانه ما شکارد رکنی بگذیده برای خیش هر کسی یاری
ای در دو جهان مرا تو یارد رکنی
بیا بیا قدمی هم به تشمه ما بگذار
نگر رخ تو نبینم مرا به دیده چکار
وگر رخ تو نبینم مرا به دیده چکا
بیا به کلبه تاری که من نگاهی کن
که می شود به نگاه تو مطلع الانبار
یا مولا
اللهم اجل ولی کل فرج والافیت و نصر وجعلنا من خیر اوانه و انصاره والمستشدین بین یده
خب آجا یوسفیان سال دیگر بپرسم از بین سالهای که رسید برامه
انشالله فرصت بشه حتی اینهایی که مقابل من هست
تو برسیم و پاسخ بدیم
913-65-83
گفتن نوشتن عریضه خدمت
حضرت مهدی اجلالله تالا
فرج و شریف مورد تأیید
و حتی تأکید هست یا خیر
و آیا فایده یه هم داره
مورد تأیید هست
ولی مورد تأکید
نمیتونیم بگیم مورد تأیید هست
یعنی اگر کسی نامه
بینویسه و
با اون شرایطی که در عریضه گفتن در شاه آبی در رودخانه بی اندازه
توی گلی به پیچه و بی اندازه
اصل این کار اشکالی نداره
چون نام نوشتن به بزرگان به اعمه در زمان قدیم
در زمان حضور اعمه بوده
و این که کسی بخواد عریضه بنویسه نفی نشده
فایده ای داره یا نه؟
برای امام فایده نداره
چون امام وقتی شما الان هم شفاهی صحبت میکنید امام که حرف شما رو میشنفه
ولی برای خود شخصی که طالب این هست که عرض حاجت بکنه از حیث آرامش روانی و روحی مفید
به قول مرفق آدم سبک میشه
آدم سبک میشه احسن یه خورده ی آدم یک آرامشی بهش تصمیده که من خدمت امام نامه نوشتم
دیدید الان یه سری از افراد مثلا توی زریح این نامه می نویسن می دازن توی زریح امام
با این که امام از دنیا هم رفته ها خب این که مقابل مثلا زریحیستده
حتی اونجا نه در خانه رو به طرف مثلا امام رزا می ایسته و عرض عدب و عرض نیاز میکنه
امام می داند ولی این نامه نویشتن بیشتر یک آرامش نفسی برای خود شخص داره
در پناه مولا صاحب از زمان پایدار باشید و جاویدان خدا نگهدار
موسیقی
موسیقی درسته
الهجام
اللهم عجل ولی کالفرج والعافیت و الناس و اجعلنا من خیر انصاره و اعوانه
در خدمت شما از دان شنونده هستیم در روز جمعه آهسته آهسته به لحظات ملکوتی ازان زهر در شهرهای مختلف کشورمون نزدیک میشیم
و آشقان و دوستاران نماز جمعه هم که در محل برگزاری این عبادت هماسی حضور پیدا کردن
و قرار هست که انشالله در مراسم نماز جمعه باشند مراسم رو برگزار کنند نمازشون رو بخونند
و بعد از نماز جمعه هم که امروز یک فیژگی خاص داره راه پیمایی بشارت نصر قرار هست که امروز جمعه 18 همه مهماه در سراسر کشور برگزار بشه
بنابرای اطلاعی شورای همه انگیه تبلیغات اسلامی به مناسبت دومین سالگرد عملیات توفانال اخصا
این راه پیمایی در حمایت از ملت مقاوم و قهرمان فلسطین بعد از اقامه نماز عبادی سیاسی جمعه
با حضور نمازگذاران و سایر احشار مردم در سراسر کشور برگذار می شه
توی این اطلاعی از مردم شریف و مؤمن و آگاه ایران اسلامی دعوت شده
تا برای گرامی داشته پایداری ملت قهرمان قذر در این رویداد و این راه پیمایی حضور پیدا کنند
امیدوارم سرزمینی که با خون بیش از 67 هزار شهید معادلات قدرت در منطقه وجهان رو دگرگون کرد
و حیمنه پوشالی سهیونیسم جهانی رو فروریخت
به زودی روایتگر پیروزی و آزادی و رحایی باشه
امروز در تهران ساعت 11.51 دقیقه
و در شهر مقدس قوم ساعت 11.53 دقیقه
نوای ملکوتی ازان رو خواهیم شنید
در تهران امروز حجتال اسلام و المسلمین حاجل یکبری
نماز جمعه رو اقامه میکنن در دانشگاه تهران
به محصه آغاز خطبه ها
ما هم به محل برگذاری نماز جمعه تهران میریم
و این مرسند را تقدیمتون میکنیم
ایمان دارد
روز جمعه
نماز جمعه را نباید ترابوش کنند
در یک روایت دارد که
ملائکه الهی
میستند
و ببینند که
چی زودتر وارده
سحنه نماز جمعه شوند
ایده ایده
موسیقی در موسیقی درسته
از آن زهر به افق تهران
از دانشگاه تهران
توسط قاری و معذن گرانگرد
جناب آیه اینانپور
الله اکبر
اشهد ان لا اله الا الله
اشهد ان محمد رسول الله
اشهد ان علی و لی الله
اشهد ان علی حجت الله
هی علی صلاح
هی علی الصلاة
هی علی الفلاح
هی علی فلاح
حی على خیر العمل
الله اکبر
لا اله الا الله
و صلى الله على سيدنا محمد و آله الطاهرين
تشکر و تقدیر فرابان از غاری و معذن گرانگر جنابه های انانپور
اصلاح میکنم انشاءالله پس از اقامی نماز اصر
از مقابل درب دانشگاه راه به مایی خواهد بود
تا میدان انقلاب که اشتباهن میدان فلسین اعلام شده بود
انشاءالله همه از ایزان حضور داشته باشن
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
یا ایها الذین آمنوا
اذا نودی للصلاة من يوم الجمعة
فاسعوا الى ذكر الله وذروا البيع
ذلكم خیر لكم ان كنتم تعلمون
صدق الله العلي العظیم
همینک
توجه شما نمازگزاران
و شنوندگان و محترم شبکه های
رادیوی تهران
و معارف را به خطبه های
نماز جمعی تهران این هفته
از محل دانشگاه تهران
توسط خطیب ارزشمند
و گرانگن حضرت دوجل اسلام
و المسلمین حاجل یکبری
جرمی نمایم
شکر
بسرمیم
ممنونم
خدا افسکن کنی شد
خدا شما را افسکنی شد
بفرمایی
احسن این است
خانم
احسنتم
سلام علیکم و رحمت الله
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله
العذر قبل الانشاء والاحیا
والاخر بعد فناء الاشیا
العلیم الّذی لو ینصو من دکره ولو ینغس من شکره ولو یخیب من دعاه ولو یقتو رجوع من رجوع
ثم السلاط والسلام
علو سیدنا و نبینا حبیب اله العالمین عبیل قاسم المصطفى و محمد
و علاوه اهل بیته الطیبین الطاهرین المعصورین